Hei, tangkap dia!
BIASA
Di sini
tak ada kamera pengawas, 'kan?
Lari!
Jo Anna?
Memang. Kalian berpikir
kekuatan super itu segalanya.
Apa kalian melakukan
hal produktif dan membayar pajak?
Di mana teman-temanmu?
Kenapa membuatku repot berkali-kali?
Kubakar kau hingga renyah.
Kau tak lihat prediksi cuaca?
Hujan.
Kau tahu apa yang lebih kuat
daripada kekuatan super di zaman modern?
Kemampuan.
Itu benar. Itu disebut kekuatan super
bukan karena lebih unggul dari kemampuan.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Ini mirip hubungan
pasta cabai dan pasta cabai asam.
Atau lalat
dan lalat buah?
Tidak. Intinya,
aku kacau.
MENCARI ORANG
LEE HWA-JIN, 23 TAHUN, TERAKHIR TERLIHAT
DI DEPAN STASIUN NAKSHIN, JONGNO
Sudah seminggu Hwa-jin tak ada kabar, ya?
Ya.
Roti-mi, kau harus belajar
mengendalikan amarah di dalam hatimu.
Aku sedang berusaha.
Katanya, kau berdiet.
Aku makan sehari sekali,
jadi, boleh makan sepuasnya.
- Kita sudah makan malam tadi.
- Ini pencuci mulut.
Kau juga minum alkohol tiap hari.
- Apa ini?
- Ini.
- Gila!
- Sudah lihat?
Kalian lihat ini, Semuanya?
Dia ceroboh.
Dia menarik bus.
Dia Superman. Bukan, Spider-man!
- Astaga.
- Sudah kuperbesar.
Terangkat. Luar biasa!
Dia ditangkap polisi.
Aku menyaksikan kelahiran hero!
Benda yang jatuh ini koin, 'kan?
Benar.
Semuanya, ini 100% nyata!
- Ada yang begitu di antara kita?
- Dahulu.
Ayo kita jemput dia. Kau…
- Kau yang menyetir.
- Apa? Tidak bisa.
Aku harus aplusan nanti.
Banyak yang mengincarnya.
Kita harus temukan duluan.
Tunggu!
Hei, tunggu dulu.
Kita bisa tertangkap.
Katamu, banyak yang mengincar.
Tak ada Hwa-jin. Jika salah langkah,
kita tak sanggup berkelahi berdua.
Roti-mi!
Orang ini berbeda.
Dia bisa menyelesaikan perkelahian.
Matilah aku.
Aku tak melakukan hal buruk,
tetapi aku dipenjara.
Dia pria bus itu, ya?
Dia orang gila.
Hei, Paman.
Katanya, kau mendorong bus?
Aku? Tidak. Bukan aku.
Bajingan. Kau benar-benar gila.
- Coba dorong aku.
- Astaga.
Aku tidak mau…
- Lihat. Aku tahu bukan dia.
- Kau lemah.
Dia bukan apa-apa.
Harap tenang!
Aku diam. Sial.
Aku ingin pulang.
Aku ingin mandi,
bermain ponsel, lalu tidur.
Aku ingin bekerja dengan aman besok.
Astaga, aku berharap kerja?
Tuhan, tolong aku.
Hubungi dia jika ada masalah.
Apa yang dia lakukan? Dia kenapa?
Dia lepas kendali.
KETUA PARK JEONG-JA
KREDIT JEONGJA
- Halo.
- Oh. Ya.
Halo, aku Kang Sang-ung.
Ayahku menyuruh menghubungi nomormu
jika ada masalah.
Siapa nama ayahmu?
Namanya Kang Dong-gi.
Kang Dong-gi.
GA SAMPAI KIM
KANG DONG-GI
DEBITUR KANG DONG-GI
Ya.
Bagaimana kabar ayahmu?
RUANG TAHANAN
Terima kasih.
Ternyata ini berhasil.
MIN-SUK (50)
Matilah aku.
Paman, pahlawan kecelakaan bus
ada di sini, 'kan?
- Aku lihat…
- Detektif!
Aku akan jelaskan saat pengarahan.
- Maaf.
- Tuan Kang!
Tuan Kang Sang-ung.
Ya, ampun.
Kau telah melewati hal yang sulit.
Maaf, kau siapa, ya?
KREDIT JEONGJA
- Bu Ketua, Tuan Kang sudah keluar.
- Bu Ketua?
Selamat malam.
Tak punya uang, 'kan?
Apa?
Naiklah. Aku antar pulang.
Kurasa, aku salah menghubunginya.
Aku lihat beritanya.
Kau melakukan hal yang hebat.
Aku bangga padamu.
Namun,
kenapa kau bisa berpikir
meneleponku di tengah kekalutan?
Pertama, terima kasih sudah menolongku.
Bahkan kau sopan.
Omong-omong,
kau pasti penasaran
bagaimana aku mengenal ayahmu, 'kan?
Sejujurnya, aku tidak penasaran.
Kak Dong-gi berutang kepadaku.
Orang yang baru kukenal
memanggil ayahku sebagai kakak
dan membahas utang pribadi.
Rasanya absurd.
Sesuai aturan suku bunga maksimal,
totalnya tiga miliar termasuk bunga.
Pintunya…
PETERNAKAN BEOMHA
AREA TERBATAS
DISETUJUI
PRIA MENGANGKAT BUS JATUH,
MENCEGAH KORBAN JIWA
Ayah akan menyukainya.
SEDANG MENGEKSTRAKSI
SELESAI
Halo.
Bagaimana rasanya jadi orang biasa lagi?
Seperti lahir kembali?
Berterimakasihlah padaku.
Dia mati?
Tidak.
Aduh, membosankan.
Apa hebatnya ini semua?
Ini cantik.
- Apa yang terjadi jika disuntik padaku?
- Apa?
Bawa.
Uji klinisnya belum selesai…
Dasar tidak becus.
Pria bus itu miskin, 'kan?
Ya, benar.
Jika makin miskin,
dia tak akan bisa pakai kekuatan.
- Perlu kublokir semua pendapatannya?
- Tak seru.
Pada dasarnya, ini adu tipe.
Uang tunai adalah kertas. Bakar saja.
Oh, ya.
Kita harus uji klinis, 'kan?
Halo.
Aku boleh minta tolong?
Sial.
Aduh.
Kepalaku sakit.
Maaf.
Apa
yang sedang terjadi?
Benarkah kau mewarisinya?
Aku harus memastikannya sendiri.
Mulai.
Seharusnya aku kooperatif
pada kebijakan dan diadili secara hukum.
Saat dipukuli, aku berpikir.
Kenapa Ayah
menyuruhku menghubungi ke sini?
- Hei.
- Hei!
- Dia kenapa?
- Dia pingsan?
- Mati?
Apa ini?
- Uang apa?
- Apa ini?
Apa-apaan ini?
Aku menyadari dua hal.
Pertama, rasanya sakit,
tapi tidak sampai mau mati.
Itu berkat uang.
Kedua, kalau uangnya habis,
saat itulah aku benar-benar mati.
Sial!
Aduh!
- Sial.
- Astaga.
Rasakan!
Wah.
Oh!
Mau apa?
Apa lihat-lihat? Apa kau?
Kau memukulku? Awas kau!
Rasanya berat karena tak ada uang.
Aku lelah.
Dipikir-pikir,
aku selalu menderita dan lelah.
Semuanya, keluar.
Kau memang diwarisi.
Kak Dong-gi apa kabar?
Di Spanyol.
Berlibur.
Dia berlibur ke Spanyol
menggunakan uangku?
Dengan wanita licik itu?
Andai dia menikahiku sesuai janji,
dia pasti sudah membeli
sebuah pulau di Spanyol.
Pokoknya, total utangnya jadi
3 miliar 5 juta won termasuk biaya tes.
Lunasilah.
Saat ini pun bunganya berjalan.
Setelah kekuatan super sialan,
aku mendapat warisan
utang tiga miliar pada pihak ketiga.
Mohon maaf.
Aku akan pulang
dan berdiskusi dengan ayahku…
Diskusi apa? Begini saja.
Nikahi putriku jika kau menyesal.
- Ya?
- Maka, akan kuanggap utangmu lunas.
Alurnya seperti sinetron.
Jika jadi menantuku,
kau tak akan kekurangan uang.
Putriku sangat cantik, mirip aku.
Oh.
Kau pasti senang.
Punya pacar, ya.
Apa ini karena dia? Itu tidak bagus.
Simaklah.
Jika kau keluar seperti ini,
kau tak akan bertahan 24 jam.
Mereka tak akan diam setelah menangkapmu.
- Mereka siapa?
- Kak Dong-gi tak bilang?
Dia masih saja tak bertanggung jawab.
Pokoknya, ada. Orang-orang gila
yang tak bisa kauatasi dengan gajimu.
Makanya, jadi menantuku
dan tinggal denganku.
Apa maksudmu?
Lantai tiga?
Kira-kira sepuluh meter.
Dua meter 10.000 won.
Uang 50.000 won.
Hei!
- Hei!
- Sial!
- Kenapa mendorong?
- Tidak, aku memegangimu.
Biarkan saja.
Dia akan kembali jika kehabisan uang.
Wah.
Sial.
Astaga!
- Kenapa?
- Apa yang terjadi?
Kau bergadang?
Ini kau, 'kan?
ANALISIS VIDEO LAKA BUS
ALIEN? KEKUATAN SUPER MENARIK PERHATIAN!
MANUSIA SUPER? VIDEO LAKA BUS
APA RAHASIA KEKUATAN SUPER?
IDENTITAS MANUSIA SUPER
Kau terkenal.
Ini…
bisa kujelaskan.
Ya, jelaskanlah.
Aku bilang apa?
Sejauh apa bisa kuceritakan?
Aku habiskan uang Ibu dan ditahan polisi
lalu ditangkap penalang ilegal
dan berutang tiga miliar…
Habis berapa?
Itu uang apa?
Aku akan dibunuh Min-suk jika jujur.
- Itu uang apa?
- Ibu.
- Uang arisan Ibu.
- Berapa banyak?
- Begini, Min-suk.
- Oke.
- Kutanya ibumu.
- Tunggu.
Tiga puluh
juta won.
Ibu beri uang tunai. Di jalan,
tiba-tiba ada kecelakaan.
Sungguh tidak ada pilihan.
Min-suk?
So-jeong menikah di Hotel Cheongdam.
Benarkah?
Kita diundang dan aku
disuruh menerima buket.
- Kita harus datang. Ayo.
- Tidak.
Aku tidak yakin.
Aku ambil. Aku jago menangkap…
Bodoh! Kau janji tak pakai uang.
Katamu, kekuatan super tak ada gunanya.
Min-suk.
Min-suk, tunggu. Dengarkan aku.
Tunggu dulu!
Min-suk!
Hei, Min-suk!
Tunggu dulu. Astaga, Min-suk!
Ya, ampun.
Dengarkan aku dulu.
Tolong angkat.
Tolong angkat, Min-suk.
Astaga. Itu!
- Halo, Ambulans?
- Rumahku?
Tidak!
Ada kebakaran. Entahlah!
Jika kau keluar seperti ini,
kau tak akan bertahan 24 jam.
Tolong cepat datang!
Mereka tak akan diam setelah menangkapmu.
Orang-orang gila
yang tak bisa kauatasi dengan gajimu.
Sialan!
Aku harus bagaimana?
Siapa mereka?
Apa aku menyerahkan diri ke polisi?
Memangnya aku salah apa?
Jika dinyatakan bersih?
Ke kantor surat kabar?
Bagaimana jika dianggap gila?
Apa Min-suk baik-baik saja?
MIN-SUK (20)
Tolong angkat.
Panggilan tak terhubung.
UNTUK SANG-UNG
Kau aman, 'kan?
Min-suk, tak ada masalah, 'kan?
Kenapa tak ada kabar?
HOTEL CHEONGDAM
Dia akan datang mencari pacarnya.
Orang lain boleh mati,
tapi tangkap Kang Sang-ung hidup-hidup.
Baik, tenang saja.
Kali ini akan seru.
Apa ini?
Apa?
Tidak!
Lewat sini!
KEBAKARAN HOTEL CHEONGDAM
Informasi kebakaran.
Sekitar pukul 14.10, terjadi kebakaran
di Hotel Cheongdam, Gangnam-gu, Seoul.
Api sulit dipadamkan.
So-jeong menikah di Hotel Cheongdam.
Kita diundang dan aku
disuruh menerima buket.
Kerugian hotel tak dapat dipastikan.
Apa ini?
- Menurut saksi…
- Tunggu.
MIN-SUK
Kumohon angkatlah.
Panggilan tak terhubung.
Sial, aku harus apa?
Aku tak punya uang.
Bajingan.
Sang-ung.
Ayah lihat berita kecelakaan bus.
UNTUK SANG-UNG
Videonya buram,
tapi Ayah tahu itu kau.
Entah dari mana uangmu,
hatimu pasti amat sakit
meski berbuat baik.
Ayah pun sama.
Selalu begitu.
Ayah ingin berbuat
lebih banyak untukmu dan Ibu,
tapi selalu ada urusan.
Maaf.
Mohon maaf sekali. Aku terdesak.
Aku minta maaf.
Tutup rekening.
Ayah minta maaf.
Kini kau akan terus mengalaminya.
Ayah selalu
bekerja sambil berpikir,
mungkin ada kau dan ibumu di mobil
atau bus sekolah
yang terbalik dan gedung kebakaran.
Jika tak berpikir begitu,
Ayah tak sanggup melakukan pekerjaan ini.
Meski berat dan takut,
jangan melarikan diri.
Orang yang kaucintai sedang menunggumu.
Namun, ingatlah.
Jangan pernah habiskan…
deposito dan tabungan rumahmu.
Apa itu?
Min-suk! Ya, ampun, Min-suk!
Siapa pun, tolong dia!
Astaga!
Aku
jago menangkap, 'kan?
Ya.
Wah!
Kau tak apa?
- Kau aman.
- Kukira, aku akan mati.
Aduh, kau aman.
Tidak apa-apa.
Ini…
uang apa?
Aku ambil
tabungan rumah.
Kau gila?
Tolong mundur!
Mundur sedikit!
Keluar lewat sini.
Menunduklah.
Ya, keluarlah. Menunduk.
Terima kasih.
- Ya. Menunduk.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Ini.
FORMULIR PENDAFTARAN NIKAH,
ISTRI KIM MIN-SUK, SUAMI KANG SANG-UNG
Rumahnya atas namamu saja.
Keistimewaan pasutri baru tak akan hangus
walau kita bercerai setelah terpilih.
Kalau kau mau…
ayo kita menikah.
Sudah bisa ditebak,
yang bisa memakai kekuatan super
bukan aku seorang.
Siapa itu?
Pria yang tak bisa diatasi dengan gajiku.
Astaga.
Min-suk, tetap di belakang.
Kenapa?
Masih ada sisa uang.
Ini membuatku gila.
Sang-ung, hati-hati.
Sang-ung!
Sial, uangku!
Panas!
Sang-ung!
Aduh!
Sial.
Astaga.
Aduh.
Kang Sang-ung!
Sial!
Entah trik bodoh apa ini.
Tapi, jangan sentuh dia!
Hei!
Diam di situ! Sial, jangan mendekat!
Kau menyebabkan api
yang membahayakan orang lain
dan melempari orang.
Ini panas, Bajingan!
Bedebah.
Syukurlah!
Kau tak apa-apa?
Sang-ung, ini uang apa?
Panas.
Apa?
Angpaunya So-jeong?
SELAMAT ATAS PERNIKAHANMU
- Ternyata angpau So-jeong.
- Hei.
Tidak.
Sang-ung!
Kang Sang-ung, sadarlah!
Kau tidak apa-apa.
Sang-ung. Di sana.
Sang-ung!
Ternyata kau Sang-ung.
Ayahmu sehat?
Siapa lagi mereka?
Apa yang sebenarnya dikerjakan Ayah?
Dahulu, ayahmu
sering mentraktirku minum alkohol.
Bernapaslah pelan-pelan.
Roti-mi.
Dia pakai kemampuan Hwa-jin, 'kan?
Ya, kurasa begitu.
Omong-omong,
kalian siapa?
Asosiasi Manusia Super Korea.
Aku benci. Ini kacau.
Hari ini pun aku kacau balau.
Terjemahan subtitle oleh Siti Muthia Hasna